No último quiz,
eu lhe pedi para modificar
algumas coisas em seu aplicativo.
Talvez você não tenha entendido muito,
mas tudo bem.
Vamos falar sobre isso agora.
Especificamente, vamos falar
sobre os recursos do seu aplicativo.
Os recursos estão na pasta
res do seu aplicativo.
Res é a abreviação de recursos.
Por outro lado, os aquivos java
estão na pasta java.
E temos MainActivity.java
dentro dessa pasta.
Um aplicativo android é feito,
principalmente,
de recursos e código java.
O código java consiste em
arquivos como MainActivity.java.
Ele lida com o que
deveria acontecer
quando o aplicativo
está funcionando,
como respondendo a cliques
em botões ou outros eventos.
Há também os recursos localizados
na pasta res do seu aplicativo.
Isso inclui imagens, cadeias de texto,
cores, dimensões,
como as para largura e altura,
arquivos xml para menus e layouts,
além de arquivos de mídia brutos,
como os para áudio e vídeo.
Uma das maiores vantagens
de separar o código java
dos recursos, é que podemos
fornecer recursos alternativos
para deixar o aplicativo
mais atrativo
em alguns dispositivos.
Então se quisermos
um layout diferente
em aparelhos com
telas maiores,
podemos providenciar isso
com uma simples substituição.
Ou, se quisermos traduzir
essas cadeias para outro idioma,
fica mais fácil substituir as cadeias
somente no local centralizado
em vez de tê-la espalhada
em outras pastas de códigos.